如果仅仅是设置了队列的持久化，仅队列本身可以在rabbit-server宕机后保留，队列中的信息依然会丢失，如果想让队列中的信息或者任务保留，还需要做以下设置

消息队列持久化包括3个部分：
　　（1）exchange持久化，在声明时指定durable => 1
　　（2）queue持久化，在声明时指定durable => 1
　　（3）消息持久化，在投递时指定delivery_mode=> 2（1是非持久化）

如果exchange和queue都是持久化的，那么它们之间的binding也是持久化的。如果exchange和queue两者之间有一个持久化，一个非持久化，就不允许建立绑定。



任何发送到Fanout Exchange的消息都会被转发到与该Exchange绑定(Binding)的所有Queue上
　　1.可以理解为路由表的模式
　　2.这种模式需要提前将Exchange与Queue进行绑定，一个Exchange可以绑定多个Queue，一个Queue可以同多个Exchange进行绑定。
　　3.如果接受到消息的Exchange没有与任何Queue绑定，则消息会被抛弃。

　　注意：这个时候必须先启动消费者，即订阅者。因为随机队列是在consumer启动的时候随机生成的，并且进行绑定的。producer仅仅是发送至exchange，并不直接与随机队列进行通信

